1. Ya no caen piedras en explosiones de helicopteros (fase aerea)
2. Menús innecesarios borrados
3. Al volver de la fase aerea tras un gameover el scroll del menú puede verse mal
4. Reflejos añadidos a la versión Bennu
5. Añadido que la hora del reloj afecte al juego en versión Bennu
6. Set a 24 canales de sonido
7. Añadido uso de canales independientes para cada sonido o voz
8. Optimizaciones dump y restore type
9. Ya no es necesario recoger todos los items de la fase para pasar de nivel
10. Ahora los items dan puntuación como bonificación por recogerlos
11. Correcciones en algunos gráficos
12. Correcciones en los fades y fundidos en transiciones entre fases
13. Optimizaciones en los fpgs, imágenes no necesarias borradas
14. La música ahora se desvanece suavemente entre cambio de fases
15. Añadido Alt+Enter para alternar entre ventana y pantalla completa
16. Pulsando cruz en la ventana ahora se cierra el juego
17. Bug corregido: Al salir de una partida y volver a entrar el truco munición infinita se desactivaba
18. Añadido otro robot de linea en la cueva (versión Bennu)
19. Corregido robot de linea que dispara fuera de la pantalla
20. Ahora se puede pausar y entrar en el menú en las fases de vagoneta y avión
21. Calidad de las melodías ogg mejorada
22. La sangre de los enemigos ahora es roja
23. Añadida sangre adicional en explosiones o escopetazos
24. Bug corregido: El terremoto puede quedar a medias al completar misión
25. Bug corregido: Algunas armas no contabilizaban disparos, otras contaban más de lo necesario
26. Las balas ya no impactan contra enemigos que están muriendo
27. Corregido sentido en el que caen o explotan algunos enemigos al morir
28. Bug corregido: Algunos disparos de los helicopteros y caídas al ser derribados
29. Bug corregido: No todos los objetos se congelaban al pausar
30. Añadido txt para cambiar los controles del teclado
31. Añadido soporte para joystick (xbox 360 pad) y controles de Wiz
32. Ahora cuando se acaba la munición de un arma vuelve a la principal en lugar de a la siguiente obtenida
33. Mapas de durezas reducidos a la mitad y mejorados
34. Colisiones con los mapas de durezas mejorado para personaje y enemigos
35. Boss corregido: El primer boss puede lanzar balas infínitas durante un instante
36. Añadidas rondas de enemigos y pausas de cámara en algunas zonas
37. Los enemigos quemados ahora chocan con el agua
38. Cambios en los finales
39. Cambios y correcciones en algunas otras cosas